Pedro foi ao supermercado e comprou ovos, leite, farinha, açúcar, manteiga e achocolatado em pó para fazer um bolo de chocolate. Como ele nunca fez um bolo antes, ele está bastante confuso e perdido. Auxilie Pedro construindo uma sequência lógica dos passos necessários para a preparação desse bolo. 

1) Em um liquidificador adicione os ovos, o chocolate em pó, a manteiga, a farinha, o açúcar e o leite.
2) depois bata por 5 minutos.
3) Em uma forma untada, despeje a massa 
4) asse em forno médio (180 ºC) preaquecido por cerca de 40 minutos. 

