No algoritmo, descreva como será:
1. o identificador das variáveis;
2. a declaração das variáveis com seus respectivos identificadores e tipos de dado;
3. a utilização do comando de atribuição, apresentando identificador e dado.

Elabore um algoritmo que possa descobrir, através de perguntas e respostas, em qual área de um restaurante uma pessoa ou grupo de pessoas precisa ser alocada.
O restaurante tem três áreas: térreo, 1ro andar, e área externa.
Clientes fumantes ou com animais de estimação precisam ser alocadas na área externa.
Grupos de 5 ou mais precisam ser alocados no 1º andar, pois não dá para juntar mesas no térreo.
Qualquer outro grupo de pessoas pode ser alocado no térreo. 

var
fumantes-pets: lógico
qtd: inteiro

início

escreva("existe fumantes ou pets")
leia(fumantes-pets)
se(fumantes-pets) então
	escreva("Área externa")
senão
	escreva("quantas pessoas existem no seu grupo")
	leia(qtd)
	se(qtd>=5)então
		escreva("Área 1º Andar")
	fimse
	senão
escreva("Área térreo")
fimse

fim