Num torneio de e-sports é necessário que todos os integrantes da mesma equipe tenham etiquetas que os identifiquem. Por exemplo, se o nome da equipe é “Os Lutadores”, o primeiro membro deve ter uma etiqueta “Os Lutadores – 1", o segundo membro “Os Lutadores – 2", e assim pela frente.

Elabore um algoritmo que permita ao usuário inserir o nome da equipe, e imprime etiquetas para os 5 membros da equipe seguindo o exemplo mostrado acima.

var
nome-equipe: caractere

inicio
escreva("Informe o nome da equipe")
leia(nome-equipe)

para n de 1 até 5 faça
	escreva(nome-equipe, " ", n)
fimpara
fim